[Música]
y bueno pasando otro tema vale Pero
antes de pasar a otro tema recordaros a
todos por favor si me queréis ayudar y
me queréis colaborar de alguna manera
con nosotros y no tenéis forma Espérate
que pasa vale si queréis colaborar
conmigo y no tenéis
[Música]
o no queréis mandar visión y super chat
ni miembro ni nada por el estilo hay una
forma de ayudarme completamente gratuita
vale cuál es y además también ganáis
dinero ustedes descargando el tiktok os
lo he dejado en el comentario fijado
vale
descargar
este este icono que está por ahí arriba
este del regalito Vale y ganáis dinero
ustedes ponéis este código donde os lo
pone vale No hay formas Avi si hay
formas si hay forma de hecho a ver vamos
a ver cuánta gente me ha hecho caso en
este rato a ver si la vida da un saca al
muchacho ese o no
Javi barbería
A ver vamos a ver
ya lo he mirado el qué
Ah vale
vale Vale al acné madre mía tengo unos
amigos que no me lo merezco
a ver cuánta gente me ha hecho caso
mientras que estábamos viendo Este vídeo
hay gente silla hay gente silla que lo
ha hecho mientras que estábamos viendo
el vídeo hay gente sencilla que lo ha
hecho lo han hecho
cuánto hemos dicho que había antes
240 y pico Ahora hay 256
10 personas más o menos no 10 personas
Pero hay aquí 1.200 Eh hay aquí 1200
personas hacerlo todos además lo que
tenéis que hacer luego cada día porque
hay mucha gente que se lo descargue ya
está lo que tenéis que hacer cada día es
que entráis en el regalito y le dais
cada día a este botón Vale y os lleváis
usted el dinero también hasta siete
euros creo que se lleva ahí no A ver
vamos a ver el vídeo de
de Borja que sube un vídeo que dice
sufro una terrible agresión en Valencia
vale vamos a ver qué es lo que por qué
borrasca Escalona pone contenido
promoción al cada vez que sube un vídeo
un directo si no está promocionando nada
ni ninguna Marca a ver Me gustaría subir
a los dos a Borja Escalona y a Luisa
mañana aquí por la noche si podéis
hacérselo llegar que no tengo forma de
contactar con ellos me gustaría mañana
por la noche que viniera Luisa Cómo
pongo el código copiando y pegando
gravín copiando y pegando lo pones a
dedo con el teclado vale Pero si lo
hacéis lo detisto es una forma brutal de
colaborar conmigo Vale y os lo
agradecería os lo agradeceré en el alma
me gustaría que mañana viniera Luisa
entrevistarla que nos cuente bien su
versión que el otro día se tomaba mal y
no entendió el humor de este programa
vale que venga Luisa que venga Luisa
mañana y de amor Así se atreve a debatir
con ella
que vengan aquí y yo modelo vale el
programa me gustaría vale a ver si son
capaces mañana de poder Luis a mantener
aquí una conversación con nosotros y
explicarnoslo todo y Borja en cualquier
momento su vida debatir con ella también
sería muy interesante que los dos
debatinas aquí y se dijeran las cosas
que se tengan que decir vale
va a ser la de llorar
[Música]
[__] tío No sé no sé cómo es capaz de
hacer esto
Por qué le das una segunda oportunidad
me parece interesante
y yo cómo puede llorar esto tío
[Música]
cómo puede llorar y echar lágrimas tío
el día de hoy Cómo puedo hacer esto tío
estoy en Valencia ahora mismo en casa de
una familia que me ha contratado
lo que sucede aquí en el tercer mundo
Bueno ya sabéis que me venía Valencia
porque me han contratado una familia
para pasar tres días con ellos y
que me ha contratado una familia
para pasar tres días con ellos
se puede contratar a vos Escalona para
que pase tres días con nosotros
podemos contratar a Borja Escalona para
que pase tres días con nosotros y para
qué podemos hacer con él para que lo
podemos utilizar
qué tan contratado pero a ver que eres
una especie de Mickey Mouse
pero a ver cómo que Cómo que lo
contratan para que pase tres días con él
que es como una
mascota a domicilio Es que no entiendo O
sea en plan pero qué puedes contratar a
Borja Escalona para que te acompañe en
serio
y porque por si no lo he dicho yo hago
boda al bautizo comuniones vídeos para
vuestro primo para los cumpleaños feliz
Qué hace bodas de bautizos comuniones
pero imagínate que en el bautizo de tu
hijo trabajadoras Escalona Pero para qué
Para que Lance maquinillas
no entiendo esto por un extra te tira
una maquinilla
o sea no sé si tienes un circo o algo de
eso pero para qué vas a contratar las
bolas Escalona
yo alquilé van por horas también
interesados envíeme de m
necesito me niego a comentar tu
comentario hablando
pero son tres no pensé que no no no yo
soy una estrella a nivel mundial a la
que agreden y son tres Universe vale os
ponéis en contacto con Nico o con mi con
lobejo también que me está llevando la
agenda bueno Ay Por dónde empiezo Ay Por
dónde empiezo
esta mañana he salido de los juzgados
que es donde yo hago las prácticas
prácticamente pues Hay más tiempo que el
procurador Entonces como estaba en la
carretera de valencia porque el juicio
es en arganda que por cierto Ya me han
dado juicio para lo de o sea juicio no
juzgado para el juicio del gnomo de
jardín así que dentro de poco le veremos
ante la justicia encadenado por supuesto
el nuevo de jardín
chispitas
Bueno pues estaba yo aquí plácidamente
en Valencia que me he venido a ver a
Pilar y a mi sobrinas y de repente en la
hora de la siesta a las 5 de la tarde
pero todo esto tiene un principio todo
esto tiene un principio yo le mando la
ubicación a la señora a la señora mayor
está de aquí de valencia no sé dónde
vive tampoco importa le mando la
ubicación diciéndole estoy aquí yo ya
había quedado con ella de buen rollo mil
veces en que cuando lo que a ver si no
veíamos un día porque lo que yo tengo
con esta señora mayor de Valencia
es trabajo en las redes sociales yo le
he dejado mil millones de veces claras
que yo no tengo nada contra nadie
si lo contratas esconde la maquinilla
Javi
yo en las redes sociales para que haya
gente los likes y para remuneración o
sea esto es así punto lo que yo no
sabías que esta señora tenía problemas a
nivel neuronal tan graves a ver la
verdad es infartar respeto a la señora
una cosa son las cosas de internet y
otra cosa llevarlo a la vida real vale
también lo digo por borrar jalona O sea
si algún día Mora Escalona porque yo lo
veo capaz se encuentra por ejemplo con
Will hater y hace alguna tontería Pues
la verdad que sería
del mismo nivel que la señora vale o sea
una cosa del big en internet yo tengo de
todo lo lleves a la vida real vale
tan grande y que si se la iba es que
sería pactado pero no no no no no es que
esto ha sido de moto propio Entonces le
mando una ubicación y me manda unos
audios diciéndome Venga pues vente a
buscarme vente a buscarme si tienes
[__] y le digo no señora que si voy
porque me dice vente vente a destrozar
mi casa digo señora si voy le que le
tiro piedras a la ventana eh una broma
como siempre estoy con ella de broma mil
veces Bueno pues ya no estaba de broma
entonces empieza a decir a mí no me
amenaza Ni mi madre no sé qué y le digo
Señora señora que me voy a dormir vale
le digo a las 4:46 de la tarde le digo
señora me voy a dormir porque estoy
reventado cuando me despierte el aviso y
montamos alguna vale le he dicho yo y me
y cuando y por lo visto yo me he quedado
superstar gallina blanca y a los 10
minutos ha venido a la puerta de la casa
con la policía montando un pollo
diciendo que si yo la había amenazado
que si no sé qué yo estaba dormido y no
me he enterado de Nada luego me ha
despertado Pili Gracias por cierto lo
que no ha conseguido la señora con sus
berridos lo ha conseguido mini que me ha
despertado diciéndome ha estado claro es
que yo no me había enterado bien de La
Movida pero al parecer la casa que se ve
no es Madrid yo me creía que la señora
se había recorrido con todo su pomelo
Porque además había gente en las redes
sociales que lo decía y noticias que lo
decían que la señora se había recorrido
500 kilómetros 400 km para ir a pegar la
borrar Escalona de valencia a Madrid yo
me creía sabes y al parecer esa que
además esa casa ya ha salido en otras
ocasiones porque también han ido a
buscar a voz Escalona ahí en otras
ocasiones al parecer esa casa no es de
Borja es de una amiga de Borja y yo me
quedé que era la mujer que salía para
encararse con la con la señora me
entiende y no no no no no no no eh es
que borrar Escalona se fue a Valencia a
casa de una amiga
aquí la señora digo es que estoy en el
móvil ahora mismo no estoy en casa
evidentemente no estoy en el ordenador y
me dice me dice ha venido la señora aquí
con la policía diciendo que si no habías
amenazado no sé ni puñeteado y me he
vuelto a la cama pero como ya lo cogía
el sueño pues bueno me he puesto a
currar no entonces estaba yo en tiktok
tranquilamente Me salió un cigarro Y de
repente veo a una señora azordon era
prácticamente sordon porque es una
señora sumamente arrugada con un aspecto
entre
la mendicidad la locura y Messi la
deportista de las Spice Girls pero a día
de hoy o sea con 76 años
pero como [__] se le ha venido a la
cabeza Mercy
pero me decía a día de hoy no tendría a
vermel si tenía tendrá ahora 50 no no a
ver melcy tendrá ahora Bueno sí claro
cerca de 50 40 y largos entonces me la
encuentro me la encuentro por los
barrotes es verdad lo que me han puesto
en los comentarios a ver que la señora
tiene la misma boca ahora mismo
para que os hagáis una idea he visto un
móvil aparece entre los barrotes de la
puerta exterior del chalet de Pilar y
digo Y esto y empieza Borja y digo [__]
y me salió a saludarla digo hombre sordo
mi buen rollo y ahora que salgo a la
puerta de repente veo que está con el
móvil enfocándome y digo hola y de
repente me pega una patada en la
espinilla y me pega una patada en los
genitales
en los genitales que como aquí os voy a
enseñar ahora mismo todo
tengo mi denuncia a la guardia civil
tengo mi parte de elecciones bueno Esto
es lo que me han mandado tomar porque
tengo los genitales hinchados yo le he
dicho al hecho al médico yo creo que eso
ya eso venía de serie señores eso ya
venía así O sea no es que tenga una
inflamación enorme en el le pega una
pata en los huevos
es que es así soy negro no sé si yo
nunca he hecho un tacto retar a un negro
Pero bueno tanto público no rectal y
este es el parte de lesiones y todo
ahora os contaré entonces aparece esta
señora
en el momento que yo le digo pero usted
está loca señora Entonces digo la vieja
hasta los [__] que viene a buscar
este rollo justo entonces la pego un
portazo y digo mira vayas a la [__]
señora y veo que deja su móvil en un
coche apoyado en frente en el Live
que se ha vivido final feliz Sí al final
se casan y le he dicho y he salido a la
puerta le he dicho a ver señora quiere
jarana tenga pégueme todo lo que quiera
ahora os pongo el vídeo pégueme todo lo
que quiera y venga es que eso a ver o
sea en plan que que hagas eso con la
intención de que se vean directo
haciendo un like a ver que sí que es
verdad que que habrá escalón hay que
pararle los pies y hay que hacer hay que
echarle [__] no y la señora la Chau
[__] y he ido a buscarle no si la
vacilado Habría que ver las
conversaciones y bolas estaba de broma
como algo un biferito de internet o en
serio vale
si lo hubiese dado los huevos no estaría
tan campante como se le ve en el vídeo a
ver Esto puede haber pasado un rato si
ha ido el médico y todo el rollo pero
pero
me suena que luego en el vídeo se cuando
está la policía en el directo y demás se
sigue viendo a borrar escalonada entero
y arreando que estoy en directo señora
que acabo de ganar 500 pavos vayas a la
[__] y nada menos Es que esto de que
he ganado he ganado he ganado siempre
dice he ganado ganado no sé de dónde lo
saca
la señora me sigue amenazando venga que
no tienes [__] Mari que no tienes
[__] Mari tío señora es que usted no
tiene [__] ese es el problema Si
tuviera cupones ya la habría estampado
pero le he dicho Mira va a haber una
cosa vayas en su casa echese a su marido
al coche y me lo trae entonces
pues nada la señora ha seguido berreando
yo le he dicho a Pili Pili llama a la
policía porque yo no la puedo tocar
evidentemente Juan que es su casa vienen
a agredir a su casa estando sus hijas de
tres de 14 de 13 y que el 14 años
vienen agredir a una persona a la puerta
a su casa Pues normal él quería salir
estrangularla y lo he dicho quédate
tranquilo llama la publicidad que se
encarguen ellos que para eso les pagamos
un sueldo yo el que más que mi parte
este año ha sido bastante grandecita
Bueno pues ha presentado aquí la policía
local y dice la policía local
dentro tiene uno si ya la conocemos lo
ha dicho con una cara de resignación el
pobrecito digo sabéis que os está
grabando No que está el móvil ahí a ella
la estaba llevando otro policía en coche
mientras estaba su móvil grabando
enfrente y le digo Tú sabes que te están
grabando no entonces el policía orgullo
la Braga y me ha dicho Mira tío yo te
cojo afiliación a vosotros A ella y os
vais a la guardia civil que yo con esta
señora no quiero trato de ningún tipo Y
bueno pues lo hacemos así entonces la
han cogido la afiliación a ella me la
han cogido A mí ellos han abierto
diligencias autos de la policía local
del pueblo este de arriba de rojas o
algo así y
se han tirado y le han dicho allá váyase
señora Por favor vaya Sí Mientras estaba
aquí la policía ya seguía pegando voces
que no tiene huevos sal Mari y su móvil
puesto ahí yo flipando y en la otra en
el coche bueno
todo ese tiempo está el normal si te
pegan una buena pata en los [__] y tú
lo tienes hinchado y todo el rollo o sea
te cae al suelo
te cae el suelo llevar la policía local
y yo me he tenido que personar en la
policía de arriba de arriba de la bola a
ella no se la lleva la policía local es
mentira o sea si ella se va en su coche
tan campante y o sea sin cortar el like
es mentira es mentira ella sin cortar el
like porque luego yo he visto el directo
de ella completo porque la otra noche
ella me decía que yo no le pegaba una
patada tú tienes prueba de que yo le
pega una pata y digo yo nos hemos
equivocado a todo el mundo no pero ella
en el mismo Live luego dice que la
metido dos patas pero ella sin cortar el
directo sin cortar el directo cuando ya
la policía se va ella se monta en el
coche y se va para su casa y está todo
el camino para su casa en directo y se
mete dentro de su casa y sigue el
directo por el móvil en la mesa y sigue
en directo o sea sin cortarlo o sea en
plan ella no se la lleva la policía ni
ni ella pone denuncia ni nada o sea será
que él ha puesto una denuncia
Y por cierto un guardia civil súper Majo
Alejandro creo que se llamaba le mando
un abrazo súper Majo
que bueno me ha comentado un poco así
por encima no sin entrar porque por
supuesto sin entrar en detalle ni dar
datos ni nada en él ha llamado a la
policía local y la policía local le ha
pasado el parte de la diligencias que
han abierto ellos la policía local han
dicho que ellos no van a hacer
exposición entonces me ha dicho que no
hace falta si lo traes en vídeo que
ahora os lo voy a enseñar
entonces este Guardia civil tan majísimo
que era un tío de la [__] súper Majo
la verdad
muy agradable me ha dicho [__] has
visto la pantalla he dicho [__] bueno
historial
16 folios que tenía de denuncias esta
señora mismas los elevado ya muchísimo
eh tenía una pantalla así entera solo
para ella una pantalla entera solo de
sus denuncias de locos me ha dicho Ah
bueno historial bueno historial está
apagada aquí todos los sitios son riva
no sé qué sí riva no se queda el turia
cosas del turia Sí sí sí aquí es todo
así por lo visto en el tercer mundo no
me he dado cuenta de que esto es casi
frío El cabo Alejandro de que esto es
casi imprime el mundo Eh bueno Total que
la he puesto la correspondiente denuncia
que os voy a procedo a leeros en
ribarroja del turia Mira ves turia
ribarroja del turia Valencia siendo las
21:16 del día 16 de noviembre bueno a
ver qué parte del vídeo por él
Esta es la historia vale Esta es la
historia esta mujer totalmente
consciente dentro de la inconsciencia
hace esto que Vais a ver espérate a ver
si se hace esto que Vais a ver vale
consciente en todo momento se viene
hasta la puerta de una casa ajena
en la que yo estaba Pues eso haciendo mi
Live tranquilamente todo esto en directo
ella
yo estaba contando
hombre Luis y yo cuando la veo ahí el
móvil entre las verjas digo hombre y yo
salgo a saludarla como una persona
educada que soy
y de repente pan me pega una patada en
la espinilla y me dice una no dos y me
pega otra en los genitales a ellas
Cuando digo me cago en San [__] pato No
pues me provoca
a ver que le ha pegado la patada en los
huevos
que la pega la patada de los huevos
pero daño no lo A ver no sé yo si esto
podría tirar para adelante a ver una
denuncia
No sé yo creo que si hay juicio le
podrían poner alguna multilla a la
señora probablemente
Claro pero claro Habría que ver los
audios Habría que ver los audios
Habría que ver los audios claro
Dependiendo el contenido de los audios
Habría que ver el contenido de los
audios y de las conversaciones que han
tenido ellos me amenaza
son dos personajes Ya dejo el teléfono
ahí digo Mira es que ya me está tocando
las pelotas la señora la señora deja el
móvil enfrente grabando ilegal y
clandestinamente una casa ajena otro
delito más pero que eso ya es cosa de
Pili
queda
Entonces yo mantengo en todo momento la
distancia
[Aplausos]
amenazame otra vez dice amenazame otra
vez así que en la cabeza de esta señora
pasan cosas que en el resto del planeta
no
acabo de decir será ridícula la vieja
esta
que te cagas dice
te cagas con una tía dice
dice te cagas con una tía pero esta
señora sabrá que es un delito pero como
voy a pegar yo una mujer de 70 años por
favor Luisa mdlr totalmente me dice que
te cagas con una mujer no Claro señora
Yo es que tengo dos dedos de frente
[__] Qué lástima
por lo menos 30 dedos de frente eh forja
[Música]
yo le digo en todo momento tráigame a su
marido que vamos a cenar juntos
seguro que no son familia
la cual
Eso lo dice utiliza como insulto la
mujer que defiende al colectivo lgtb eh
según ella la reina del colectivo lgtb
una patada la señora Yo es que me estaba
volviendo cosas no me gustaría tenerle
tenerle una entrevista mañana vale a ver
si acepta Pero la señora al parecer era
como de vox o apoyaba a vox ante y
después se ha enfadado con Box y ahora
es en contra de box y ahora tiene una
colección de todas las banderas lgtbi
Plus Club en sus Setup Entonces ya
veremos ya veremos a ver qué es lo que
es lo que queda esto y si tienen juicio
o qué Pero bueno
Y qué buena Escalona se la va buscando
eh voy a sacar una se las va buscando y
en cualquier día pues más de una vez más
de una vez se va a encontrar con gente
que algunas veces eran señoras y otras
veces no se va a encontrar con gente que
le va para los pies porque tú lo puedes
ir por la vida como va
tú no puedes ir por la vida como vas sin
defender lo que ha hecho la señora eh tú
no puedes ir por la vida cómo vas la sal
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]